Introducción a los lenguajes de programación
3/31
Para poder desarrollar los lenguajes
Grace Hoper.
puede escribir en estos 1 0s's
en otro lenguaje para humanos y luego
traducir a 1 0's

profesor Richy C
más cercano al hardware.
Es el latin de los lenguajes de Programación

Gido Van roson
Que fueran comprensibles
Eliminar los símbolos

Turing complete
escribir cualquier algoritmo

Sintaxis: secuencia de símbolos correcta
Semántica: cuáles interpolaciones tienen
significado.
Semántica: define cuál de todos los
significados es el correcto.
los lenguajes son precisos.
