Introducción a los lenguajes de programación
3/31
Para poder desarrollar los lenguajes
Grace Hoper.
puede escribir en estos 1 0s's
en otro lenguaje para humanos y luego
traducir a 1 0's

profesor Richy C
más cercano al hardware.
Es el latin de los lenguajes de Programación

Gido Van roson
Que fueran comprensibles
Eliminar los símbolos

Turing complete
escribir cualquier algoritmo

Sintaxis: secuencia de símbolos correcta
Semántica: cuáles interpolaciones tienen
significado.
Semántica: define cuál de todos los
significados es el correcto.
los lenguajes son precisos.

Objetos, Expresiones y tipos numéricos

Objetos: abstracción más alta cómo modelamos
el mundo en nuestros lenguajes de programación
son valores en memoria que podemos referenciar 
en variables, pueden ser enteros, booleanos, 
tipos escalares y no escalares, que podemos 
subdividir o no podemos subdividir.

Asignación de variables
6/31

El garbage collector libera ese pedazo de
memoria al reasignar la variable a otro valor.
= significa asignación.

Cadenas y entradas
7/31

cadena es una secuencia de caracteres.


